Olen 10 minuti pärast tagasi, Ray.
Boss.
Bobby.
- Boss?
Palun pint õlut
ja marineeritud muna.
Kohe saab.
Kui tahad olla džunglikuningas,
ei piisa kuninga kombel käitumisest.
Pead olema kuningas.
Mingit kahtlust ei tohi olla.
Kahtlused tekitavad kaost.
Tere, kallis.
Täna on kohtinguõhtu.
Kell 9 Riveri kohvikus.
Kes seal on?
Ros, kes seal on?
DŽENTELMENID
Terviseks.
Fletcher.
- Buenas tardes, Raymondo.
Peaksin sind pussitama.
Ole nüüd. Lootsin, et saame
koos mõnusa dringi teha.
Mul on laupäeval
su lemmikus ajalehes kohtumine.
Parima eradetektiiviga
selles suitsuses väikelinnas.
Tere õhtust, daamid ja härrad.
Nad on valmis mulle
info eest 150 tonni maksma.
Minu jaoks on see hea,
aga sinu jaoks halb.
Suur Dave, lugupeetud toimetaja,
ei salli väga su bossi
ega tema tuttavaid.
Ta tahab hävitada tema
ja kõik need, kes tema ees
lipitsevad. Esileheuudis.
Verd ja sulgi lendab.
Lase käia, Fletcher.
Mul juba sügeleb.
Me mõlemad teame,
et su bossil on sügavad taskud.
Tahaks neis natuke sorida.
Millest kurat sa räägid?
Kui ma saaks 20 miljonit
Briti naela, pakun kõike -
mälukaarte, kontaktinfot,
salvestusi ja muud.
Ja tagasihoidlikku käsikirja,
mille ise kirjutasin.
Pea hoogu.
Läksid 150 000 pealt
20 miljoni peale.
Päris suur tõus 30 sekundiga.
Ma hoopis ütleks, et sul veab,
sest see pole võrreldav sellega,
mida võiksin küsida.
Hea, et sa ahne pole, Fletcher,
sa igavene haige sitapea.
Mulle meeldib,
kui minuga nii räägid.
Väga mõnus.
Võta minuga üks drink.
See on väga nämma.
Ma uurisin asja. 1500 naela?
Ma ei teadnudki, et pudel viskit
nii palju maksta võib.
Ma räägin sulle loo oma tsitaatidest.
Mängid minuga, Ray?
Ma ei taha mängida.
Palun?
- Ei.
Mängi minuga, kurat võtaks, Ray.
Olgu.
- Kena.
Kujuta ette tegelast,
näiteks raamatust,
lavastusest või filmist.
Aga mitte digitaalset.
Analoogset.
Keemiline protsess.
Keskendu pildile.
Vanakooli lindilt.
Ma näen seda läbi läätse.
Ma ei räägi väiksest ekraanist.
See pole telekas, Raymond.
Vanamoodne kinoformaat.
See on anamorfne,
suhtarvuga 2,35-1.
Tule minuga sellele kinorännakule.
See on kino, Ray.
Imeilus kino.
Kaamera tööle.
Siseneb meie peategelane.
Ta on väga nägus,
kuldses eas, väga kena kutt.
Ta nimi on Mickey Pearson.
Meie Mickeyl on ainulaadne taust.
Ta on sündinud Ameerikas,
õppinud Rhodesi stipiga Oxfordis.
Tark, aga vaene.
See on suur hüpe
Ameerika haagisepargist
Angleterre 1000-aastasesse ülikooli,
kus ta õpib taimekasvatuse
tumedat kunsti.
Aga ta ei lõpetanud kooli,
ei läinud koju, sest...
ta leidis oma kutsumuse.
Väga ulaka kutsumuse.
Ta on paha poiss.
Ta hakkab müüma kanepit
oma rikastele Briti ülikoolisõpradele
ja taipab, et on selles päris osav.
Ta on väga sihikindel
ja ambitsioonikas
ja saab aru, kuidas
meie kultuuri ära kasutada.
Ta sai kohe aru, kuidas seda
oma kasuks ära kasutada.
Ta on näljane loom.
Võimukas ja halastamatu,
kaval ja kiire,
karismaatiline ja nutikas.
Aga pidi tegema ka halbu tegusid,
et sinna välja jõuda,
et saavutada oma positsioon
ja näidata, mis puust ta tehtud on.
Kohe kindlasti mitte õõnes puust.
Tal oli kapoti all mootor
ja kabuuris püstol.
Meie Mickey
ei ole päris puhas poiss.
Ta töötas end üles.
Teenis oma positsiooni välja.
See oli varem,
ta jätkas oma uue maailma
pioneeri hingega tööd.
Palju ta varandus praegu väärt on?
100, 200, 500 miljonit?
Aga nüüd läheb asi pingeliseks.
Ta on elus uuel ristteel.
Keskklass ja keskiga
hakkasid talle mõjuma.
Tal pole enam isu jubedusteks.
Ta on pehmeke.
Ta tahab mängust väljuda ja tundub,
et on leidnud õige kliendi.
Stseenimuutus, palun.
Siseruum, galaõhtusöök.
Tänusõnad Michael Pearsonile,
tema piiritu lahkuse ja aja eest.
Mickey on loonud erilisi suhteid
tähtsate inimestega,
ta on sõprust sobitanud
Matthew Bergeriga.
Jah, Raymond, Ma tean
juudi miljardärist kauboist,
kes Angleterre'is draamat tegi.
Meie üllatuseks
tegi Matthew Berger annetuse,
et ehitada kognitiivse
teraapia osakond.
Nad on siis ennegi kohtunud.
Kurat teab, kus.
Eeldatavalt Las Vegase iga-aastasel
narkodiilerite kokkutulekul.
Nad on koos väikseid tehinguid teinud
ja nüüd on valmis suureks.
See oli ootamatu, Matthew.
Nüüd saan aru,
miks sa laua otsas istud.
Varjasid seda minu eest,
on nii, sa ulakas neiu?
Lõid vee lainetama.
Mulle meeldib vett lainetama lüüa.
Sa mõistad ilmselgelt ka seda,
kui oluline on õige riietus.
Mõistan küll.
Arvan, et omanikutunne
on igas aspektis ülioluline,
see kehtib ka riietuse kohta.
Iga stiili jaoks on oma hooaeg
ja iga hooaja jaoks oma strateegia.
Nüüd algab alfatants.
Nad ei räägi tegelikult riietest,
Raymond. Kurat võtaks, ei.
Nad on vanad penid,
kes nuusutavad teineteise
intellektuaalseid tagumikke.
See on vana hea kukepoks, Raymond.
Michael, ootan väga koos äri ajamist.
Kas me võime minna?
- Jah, palun.
Peaks võõrustajale
head õhtut soovima.
Mis sa arvad?
- Ma pole kindel.
Teie kõrgus.
Ta on rebane.
Rebased on etteaimatavad.
Jälgi seda juuti.
Kui ta kanalast välja lased,
on kõik kohad verd ja sulgi täis.
Olles äsja tulnud faasanilaskmiselt,
hakkavad nad teineteisele meeldima.
See näeb hea välja, Ray.
Näeb kuradima hea välja.
Väga muljetavaldav,
mida sa oma äriga teinud oled.
Ma ei saa kuidagi sotti,
kuidas sa sellega hakkama saad.
Kuidas keegi kasvatab
50 tonni Super Skunki,
ilma et keegi teaks,
kuidas ta seda teeb?
Väga meelitav seda
sinult kuulda, Matthew.
Su suur aju ilmselt higistab,
et kuidas see võimalik on.
Geniaalsus vajab tunnustust.
Jaga minuga uuesti numbreid.
200 miljonit brutos,
100 miljonit netos.
Aga su inimesed juba teavad seda.
Nad on kuid numbritega tegelenud.
Ma müün selle sulle 400 miljoni eest.
Aga sa juba teadsid seda.
Hüppa peale.
Ma ei saa üksikasjadesse laskuda,
aga kaalul on suur summa raha.
Küsimus: kui palju oleks väärt võim
sellisele operatsioonile lõpp teha.
Vastus: ahne mees
tahaks maksta poolt hinda,
aga tark mees teaks,
et 20 miljonit naela on piisav,
et kõik end mugavalt tunneks.
Sa oled päris loov, Fletcher,
et sellise plaani välja mõtlesid.
Ma ju tegelikult
ei mõelnud seda välja.
Suur Dave mõtles.
Ta maksis mulle,
et ma Mickey kohta uuriksin,
hoiaksin tal silma peal, soriks
ta prügis ja paljastaks ta patud.
Mickey Pearson, jälk jänkigängtser.
Me teeme talle otsa peale.
Tundub, et ta sai endale uue sõbra.
Lord Pressfieldi.
Küsimus:
Kas see on lord Pressfield?
Tema kõrgus hertsog?
Jah, oli millalgi troonipärimise
järjekorras neljas.
Mickey Pearson
puges talle korralikult.
See on sinu, Fletcher.
Ma vajan kedagi sama loovat.
Sa ju tead,
et oled mu lemmik verekoer.
Tähtis on meeles pidada,
kellega sa räägid, Dave.
Muidugi ma mäletan, Fletcher.
Vaata, et tšekk seekord
meile pettumust ei valmistaks.
Number on 150 000.
Ta tahab ta hävitada,
aga mina olen siin,
et sulle teene teha.
Sa saad oma raha eest
ju nii mõndagi.
Võid sellest käsikirjast
isegi filmi teha, Raymond.
Me võiks seda koos teha.
Oleksime partnerid.
Oleme teie kambalt palju õppinud.
Hoolitsema peab kõige tähtsama eest
ja nüüd on minu kord.
Päike ei tõuse minu jaoks, Ray.
See loojub.
Miks Suur Dave
mu bossist nii huvitatud on?
Kaks kuud tagasi tegi Mickey
Dave'i täitsa lolliks.
Henry. Mickey.
Kuidas ta seda tegi?
- Ei võtnud ta kätt vastu.
Dave. Daily Print.
- Jah.
Daily Printi toimetaja.
Tuleb välja, et Dave ründas
ühte Mickey lordi,
tegi temast tõsise tabloidiloo.
Tundub, et lordil oli väike armulugu
ühe oma noore nägusa lakeiga.
Pärast seda aktsiad langesid,
ta jäi ilma tööst ja naisest
ja isegi tema lapsed
ütlesid temast lahti.
Keegi ei julge Dave'ile midagi teha.
Kardavad, et Dave
teeb neile samamoodi.
Aga Mickeyl on suured munad.
Näitas talle koha kätte rahva ees,
kelle hulka Dave kuuluda tahaks.
Lordid ja leedid, kelle ees
Mickey end mugavalt tunneb.
Vabandage meid.
Ta oleks võinud samahästi
Dave'i riista maha tõmmata.
See oli korralik
kuradile saatmine, Dave.
Ta jooksis õhust tühjaks
nagu õhupall.
See pole suurem asi põhjus.
Ma ei tea, mida sulle öelda.
Ta tahab Mickey verd.
Ja ta saab ka seda, kui poleks...
Sa oled räpane valetaja
ja sul on aeg lahkuda.
Ära ole tobe.
See on alles algus.
On põhjus, miks Matthew
või üldse keegi teine
ei saa aru, kuidas Mickey
teeb seda, mida ta teeb.
Kuidas ta kasvatab igal aastal
50 tonni Valget Leske?
Igaüks saab aru,
et see vajab palju ruumi.
Kus see koht on
ja kuidas ta seda varjab?
Ei saa kaevata maasse augu
ja sinna 200 laevakonteinerit panna.
Ei, kullake. See ei toimi.
Peab olema loov.
Peab olema mingi idee.
Selles riigis on maaga see probleem,
et seda ei ole kuigi palju
ja on igale poole saab ligi,
isegi kui see on eramaa.
Ja rahval on õigused.
Koerajalutajad.
Laske edasi!
Jalgrajad,
õigus ringi uidata,
linnu- ja loomasõbrad
ja kõik teised,
kellel on liiga palju aega,
et looduses nuuskimas käia.
- Tere hommikust!
Neil on grupid, foorumid,
kohtumised, sotsiaalmeedia
ja neile meeldib kitumas käia,
kui keegi on otsustanud
loata oma muru niita.
Siis on veel helikopterid,
droonid, Google Earth
ja igasugused ametid.
See on juba enne seda,
kui sinna elektri tõmbad.
Mis on Mickey unikaalne meetod?
Kergitan kaabut
selle elegantsi ja klassi ees.
Mis see meetod täpsemalt on?
Et mõista meest,
on tähtis aru saada kultuurist.
Igasugused aristokraadid,
krahvid, krahvinnad,
lordid ja leedid,
kellel on palju maad ja pappi.
Majad, mida hooldada,
hõbe, mida poleerida.
Raha on väga veenev klassile,
keda pitsitavad tigedad vasakpoolsed
ja kõrged maksud.
Iga kord, kui nad varanduse pärivad,
peavad pool riigile andma.
See on minu aeg,
mil tulen nagu neetud päästeingel
ja pakun oma teenuseid,
et nende asjad ära klaarida.
Neid ei häiri väga palju see,
millega ma tegelen,
kuni raha tuleb.
Lordi saada on väga hea,
aga see ei ole lihtne.
See vajab tööd, veini,
naisi ja diskot.
12 asukohta. 12 talu.
Ühendkuningriigis on
selliseid kinnistuid tuhat.
Neid kõiki juba ei leia.
See on mu infrastruktuur.
Selle eest te maksate.
Kui see on tõesti nii diskreetne
ja tulus, ostan kogu äri ära.
Aitab eelmängust, Michael.
Ma tahan su vabrikut näha.
Ma olen kõvasti vaeva näinud,
et mu tegutsemine oleks nähtamatu.
Sa ei saaks arugi,
kui mu maal seisaks.
Praegu tegelikult seisadki.
See on erakordne äri, Michael.
Kahju, et see 10 aasta
pärast pankrotti läheb,
kui kanep seaduslikuks läheb.
Ja sa tahad, et selle eest
suurt raha maksaksin?
Veidi alla poole miljardi?
Selline on hind.
Astu sisse, ma näitan sulle,
mida pool miljardit sulle annab.
Võrratu tööriistakuur
400 miljoni dollari eest.
Kas haamer on hinnas?
Muidugi on.
Ma kohe näitan naelu.
Vaata ette.
Jätkake, poisid.
Inglismaa on roheline
ja meeldiv maa.
On need vast naelad.
Asukoht, töötajad, tehnoloogia.
Ostad vundamendi
tulevase pealisehitise jaoks
ja selle eest
saad parimad asukohad,
parimad botaanikud
ja taimesommeljeed maailmas.
Ning planeedi kõige innovatiivsema
marihuaanatehnoloogia.
Ja kui kanep seaduslikuks saab
ning nõudlus on suurem kui tootmine,
on need asukohad, rohenäpud,
suurepärane tehnoloogia,
seda raha igati väärt.
Ja need kõik kuuluvad sulle.
Teadsid, et kodus läks 15 aastat
pärast kuiva seadust,
et seaduslik turg sellest
hädast üle saaks?
15 aastat.
Ja see on juhul,
kui sa suurt midagi ette ei võta.
Jah, kõik võidavad,
kuidas seda ka ei vaataks.
Ja ma ei ole ahne.
Me mõlemad teame, et 400 miljonit
on väga lahke pakkumine,
eriti arvestades, et kui see
on ühel päeval seaduslik,
on see väärt oma 200 miljardit
või pool biljonit.
Iga-aastaselt.
Kanep.
Hašiš.
Valge Lesk.
See on uus kuld.
See on väga hea pakkumine.
kui see nii hea pakkumine on,
miks sa seda endale ei hoia?
Mu maine näitab, et olen tippu
jõudmiseks pingutanud.
Võib öelda,
et nendel valgetel kätel on veri.
Aga kui see on seaduslik äri,
ja kui kõik on puhas,
vajab selline ettevõte
puhta minevikuga nägu,
mida minul kahjuks ei ole.
Pension ei kõlagi kuigi halvasti.
Pikad jalutuskäigud maal,
kaasaga rooside lõikamine,
kutsikate kasvatamine.
Olen selle ära teeninud.
Me mõlemad teame,
et kasvatamine on vaid 50% ärist.
Vajan su Euroopa tutvusi.
Ma olen näinud,
kuidas vorsti tehakse.
Nüüd räägi lihapoodidest.
See tuleb hiljem, Matthew,
kui käed on juba löödud.
Nüüd kui meie peategelase
dilemma on selge,
pöördume vaenlase poole.
Mitmeid miile eemal, väljadel,
kõnnib vee poole veel
üks kaunis metsloom.
Kellest sa nüüd räägid?
Raymondo, ma räägin Kuivsilmast.
Kuivsilm.
On ta hiinlane või jaapanlane?
Pekingist? Kuskilt sealt.
Räpane draakonirämps.
Kollane on värv,
hasartmäng on mäng.
Ta plahvatab nagu ilutulestik.
Põmaki!
Nägudeni, raisad!
- Ma peatan su hetkeks, Fletcher.
See ei kõla küll Kuivsilma moodi.
Ma kontrollisin, kas kuulad
ikka hoolega, Raymond.
Näitame antiklimaatilist,
sarmikat ja peenetundelist Kuivsilma,
kes on kui Hiina James Bond.
Riis, mis võib tappa.
Tehke lahti.
Püha issand.
Pange nad peale ja läksime.
Las ma vaatan 432 üle.
- Jah, boss, see on siin.
120 velge, 32 LS mootorit...
Hea küll, maksa talle.
Vabandust, kutid.
Esitasin arve kuuemeetrise eest,
aga see on 12-meetrine.
See läheb topelt maksma.
Topelt?
Meest sõnast.
Sina või su pere peab
selle õppetunni eest maksma.
Kas me mõistame teineteist?
Jah, boss.
Anna sellele tõprale ta raha.
Olgu, räägime edasi Mickeyst.
Kui mõtled siin suitsetada,
ära parem tee seda.
See ajab segadusse.
Ei tohi mõelda või suitsetada?
Olgu-olgu, kustutan selle ära.
Mul on aeg sulle
meie kuningannat tutvustada.
Harold, kott.
Kokni Kleopatra
Mickey kauboist Caesarile.
Ainus nõrk lüli
ta muidu tugevas kaitserüüs
on tema pühendumus, kirg ja lausa
kinnisidee oma kauni naise suhtes.
Ma üritan sulle teenet teha, Mike,
aga iga kord, kui seda teen,
läheb see mulle palju maksma.
Miks preili Kova ikka siin on?
See pidi hommikuks valmis olema.
Ma räägi sinuga, Mike.
Vabandust, boss. Rodge on ees.
Ma olen öelnud,
et ma ei taha seda sinna.
See on naiste pühamu.
Kus ta on?
Teie abikaasaga teie kabinetis.
Misha, kullake.
20 minuti pärast saad ära.
Rosalind, mul on
poole tunni pärast spinning.
20 minutit ja tasuta.
Lisa, šampanjat.
Mike, oled sa ikka seal?
- Muidugi olen, kurat võtaks.
Kui sa ikka seal oled,
kes kuradi juppe tellib?
Mis sa arvad?
- Tuleb natukene tuttav ette.
Mesine raha.
Sa oled alati osanud
head teed teha, Mickey.
Väga hea.
Tere, Ros.
- Mis kurat siin toimub?
Oleksin pidanud aimama,
et sina selle taga oled.
Rodge pidi seal tööd tegema
ja sina peedistad teda siin.
Ma juba lähen, boss.
- Kindel see.
Ära süüdista teda, kallis.
Sa tead, et tal on selle peale nina
ja ta teeb penile sellega teene.
Dodge, mine alla
ja teeni oma raha välja.
Mida sa siin teed?
- Mõtlesin oma naisega teed juua.
Pane siis kann tulele.
Tundub, et diil läks läbi.
- Kas kahtled?
Ei kahtle.
Mulle meeldib keskiga.
Keskklassistumine,
erakoolid, head veinid
ja lusikas kalamarjaga,
et rohi paremini alla läheks.
Aga mis peamine,
tahan sinuga rohkem aega veeta.
Loomulikult.
Ma ei taha, et tunneksid
end töötu ja eksinuna.
Kuradile.
Teised naised tahavad, et nende mees
töö lõpetaks, aga mitte sina.
Sest ma tunnen sind, kallis.
Sa pead seda
elegantselt tegema, kallis.
Kui kuuldakse, et lahkud,
võidakse seda nõrkuseks pidada.
Kus suitsu, seal tuld.
See võib kalliks maksma minna.
Nii et pead seda
keskklassistumiseta tegema.
Aga mitte sina, kallis.
Ära midagi räpast tee.
Sul on selleks omad inimesed.
Ma armastan sind, kallis.
- Muidugi armastad.
Kas võiksime seda teha?
Ei, sa võid oodata.
Mul on tuline venelane,
kelle päästikusõrm sügeleb.
Pean sellega tegelema.
Mul pole teie kahe vastu midagi.
Kao ära.
Fletcher...
miks sa meie aega raiskad?
Ma tean, mis mu maailmas toimub
ja mida mitte.
Ma ei saa ainult aru, miks Michael
peaks olema motiveeritud
sulle kirjutama tšekki 20 miljonile.
Sa oled väga kannatamatu, Raymond.
Ma olen jutuvestja.
See lugu alles kogub tuure.
Võta kiiresti midagi ette.
Mis see on? Kas grill?
Jah, Fletcher.
- Mulle meeldib grillida.
See on päris huvitav, kas pole?
See soojendab samal ajal põlvi
ja küpsetab?
Pead mulle näitama,
kust neid saab.
Võid kaasa võtta, kui minema kaod.
Ray.
Kas steiki saaks?
Jah, hea küll.
Mul on sügavkülmas Wagyut.
- Ma polegi seda söönud.
Sinu peale on see raiskamine,
aga mul muud ei ole.
Ma toon selle.
- Ei, sa ole siin.
Kurat!
- See on kuum.
See Fletcher on õige kaval.
Head ööd, Aslan.
32 LS mootorit?
Kõik need jupid
on 12-meetrises konteineris?
Jah.
Kuidas sa selle kätte said?
Ära küsi, siis ei pea valetama.
Sellest ka hind.
Kui palju?
- Tasuta.
Mis hind on?
Kohtumine su abikaasaga.
- Käi kuradile.
Seda ei juhtu.
- See on tema huvides.
Jäta need jupid endale.
Hea tahte märgiks.
Sa tead, kuidas mind kätte saada.
Ma ei saa midagi lubada.
Kuivsilm rääkis Michaeliga, on nii?
Julge samm,
sanktsioonidega ja ilma.
Draakonipea ise, lord George.
See George on ulakas poiss.
Aga Kuivsilm on teine põlvkond.
Hiinlased uuenevad kiiremini
kui kuradi iPhone'id.
Kas ta tegutseb?
Tegutseb omapead?
Ta kavatseb lord George'i
selja taga tegutseda?
See 100 tonni eest tasuta autoosi
oli hea lüke,
sest kõik teavad, et tee mehe
südamesse käib läbi tema naise.
Sa oleksid imeline naine, Raymond.
Aitäh, et minu jaoks
aega leidsid, Michael.
Lord George tervitab.
Tulin siia kohtumisele,
sest Ros palus.
Ära enam talle nii lähene.
Ma ei taha lugupidamatu olla.
Kuidas ma aidata saan?
Saan aru, et sa astud välja.
Kust?
Voodist? Kapist?
Ära flirdi minuga, Kuvisilm.
Mul on väga kiire.
Kuulsin, et astud mängust välja.
Tahan sulle pakkumise teha.
Ma peatan su, et sa oma aega
ei raiskaks, noormees.
See ei kuulu arutamisele.
Erinevalt soolast ja piprast,
seda laual ei ole.
See on suur number.
Sularahast.
Ma ei ole müügiks.
Ja isegi kui oleks,
on siin liiga vähe nulle.
Selle eest saab vorsti osta,
aga minu jaoks on see ebaviisakas.
Sa oled reaalsustaju kaotanud.
Unustad džunglireeglid,
kui mulle ülevalt alla vaatad.
Kui juuksed on juba hallid,
on parem ise lahkuda,
enne kui minema aetakse.
See pole väärikas.
See on madal, Michael.
Üritan sulle teenet teha.
See on suur number.
Ja see?
See on suur relv.
Enam silmad nii kuivad pole, ega?
Valus, kas pole?
Otsid oma mune või auku seinas?
Neetud!
- Kuhu kurat sa lähed?
Sealtkaudu sa ei lähe, kust tulid,
sa pardisööjast vänt.
Räägid siin džunglireeglitest.
Mis sa ütlesid? Et olen madal?
Hallpea?
Siin džunglis on vaid üks reegel.
Kui lõvi on näljane, ta sööb.
Sa eksid, Fletcher.
Michael ei tegutse nii.
Ma tean. Lõbutsesin vaid pisut.
Igas filmis on ju märulit vaja.
Michaelil on ju oma maine.
Oli maine.
Ta on kuulub nüüd keskklassi.
Suur number.
Tean, et sulle meeldivad mõistujutud,
las ma jagan sinuga ühte.
Elas kord üks noor ja rumal draakon,
kes tahtis targalt ja kavalalt
lõvilt territooriumi ära võtta.
Lõvi ei olnud huvitatud
ja saatis väikse draakoni kuradile.
Aga draakon ei saanud aru,
mida see tähendab.
Ta käis ikka lõvile peale,
et tahab tema territooriumi.
Lõvi viis väikse draakoni jalutama
ja lasi ta väiksesse
draakonipeasse viis kuuli.
Loo lõpp.
Seal peaks mingi sõnum olema.
Ma ei tea, mis see on,
aga sa oled nutikas, Kuivsilm.
Võibolla sina selgitad.
Teie aeg on läbi.
Michael, sa peaksid mõtlema...
Kaalu seda.
Seni käi kuradile.
Mickey oli kindlasti rahul,
et ta oli valmis kohtuma, mis?
Jah, läks hästi.
Tahad pealmist või alumist?
Alumist palun, kullake.
Pärast seda kohtumist
hakkas asi laiali hargnema.
Kas Mickeyl polnud mitte
ühes talus rotid?
Tasa, tasa.
Läks.
Läksime.
Läksime, läksime.
Neetud.
Heldene aeg.
Kurat võtaks.
Korralikult kama.
Nad ei teinud nalja.
Kutid, see on juba pakitud.
Ärme jända.
Laadime peale, kutid.
Kes kurat te olete?
Neetud. Näod kinni.
Teate, kes siin omanik on?
- Meid ei koti.
Läksite vales peatuses maha.
Kuule, Tezza!
Mida?
- Tahad märulit?
Kes need naljavennad on?
- Tahavad meie varustust.
Marv! Kes see vänt on?
John!
Tere. See on isa armee.
Kuule, Frank.
Mis see on?
Kaisukarude piknik?
Kuule, Mo!
On kaabus veel jäneseid?
Tahate soojendust teha?
Mitte teie jaoks.
- Kolme peal, kutid.
Kolm!
Mida?
Helistad talle tagasi, vanaisa?
Raisk!
Boss, anna kaks burgerit.
Tee ruttu.
Ja kahed friikartulid ka.
Mis kusehais see on?
Kes see naljanumber on?
Ära tule minu lähedale.
Su suuvesi haiseb nagu kassikusi.
Astu kaks sammu tagasi
ja oota oma korda.
Kao minema, vanamees,
või teen su vagaseks.
Pigem pissid püksi, poja.
Kaks sammu tagasi.
Sinu kord. Mine.
Sinu kord, vana.
Tee ta vagaseks.
Anna talle.
Kui pussitad, tee seda.
Ära tantsi.
Mis näitemäng te olete?
Eesnahad. Punanahad.
Siit tulevad indiaanlased.
Nagu vana põhjavaim, kas pole?
Rohkem gei kui Marvin Gaye.
Ma olen hoos. Laske käia.
Mis teil mulle on?
Tehke ruttu.
Käi kuradile.
See on küll pettumus.
- Ei, mitte see.
Uuesti.
Laske käia.
Anna talle!
Jah, jah!
Lase käia, sitavares.
Mu silmad!
Teete endale häbi, poisid.
Lapsed pussitavad,
tüdrukud tulistavad, poisid löövad.
Täiskasvanud võitlevad peaga.
See on tõeline lahing.
Siin hallolluses.
- Ta lõi mu teadvusetuks.
Ärgake üles, kutid.
Elu on kiire, te olete aeglased.
Elu on raske.
Tulge jõusaali.
Vaatame, mis teiega teha annab.
Oota. Sa oled treener?
Treener, see on Ernie.
Kuramus! See on treener!
Ernie, mis on?
- Pall on võrgus kinni.
Me lasime kella ja kutsume sind ka,
sest sa oled meie mentor.
Ma ei tea, millest jutt,
aga mulle see asi ei meeldi.
Saime head kraami.
Kuula mind, Ernie.
Jäta see.
Liiga hilja.
Me juba tõstame kaubikut tühjaks.
Te võtsite mu kaubiku?
Oodake seal.
Olen 10 minuti pärast tagasi.
Vabandust, et segan,
aga pead seda nägema, boss.
Olen nagu muna,
mind ei lööda katki!
Mind kutsutakse Kummituseks,
sest sa ei näe mind tulemas.
Mu nimi on Erlie. Sest mu vasak käsi
on kiire ja parem kindel.
Jim. Jim.
Jim, raudlõug.
Miks me kakluspornot vaatame, Ray?
Sest see on ühes mu talus.
Ja me oleme näljased!
Treener.
- Jim, pane see kinni.
Ma lihtsalt...
- Jim, mine mu kabinetti.
Benny, pane see skorpionikarp maha.
Mine Jimiga.
See polnud minu mõte, treener.
Kuramus.
Mal, mis su ninaga juhtus?
Sul on nädala pärast matš.
- See näeb välja hullem kui on.
Ma olen kombes.
2000 lööki! Heldene aeg!
Ma näen siin vinge välja.
Hea valgus.
Kastid taimi...
See ülevalt löök.
See näeb vinge välja.
Kas see on see, mis ma arvan?
- Jah, aga parim versioon.
Öelge, et te ei pannud
seda võitluspornot netti.
See on vinge, treener.
See läheb kõigile peale.
Mis mul arus oli,
et teid järelvalveta jätsin.
Võtke see maha. Kohe!
See oli päris muljetavaldav.
Kuidas nad võitlesid? Väga vinge.
Nende treener teab, mida teeb.
- Aitäh. Aitab küll.
Ma lihtsalt mainin.
- Ära maini.
Olgu, aitäh.
Enne kui jõuan mõelda Matthew'
pakkumisele mind välja osta
ja ütlen Kuivsilma pakkumisele ära,
käiakse ühes mu talus sees.
Esimest korda.
- Pole kokkusattumuse moodi, mis?
Ei ole. See on täielik jama.
Kuidas nad selle leidsid?
- Ma ei tea.
Uurin asja.
Aga Matthew?
Ta vajab kinnitust,
enne kui on valmis 400 milli maksma.
Nii palju vastamata küsimusi, Ray.
Kes oleks piisavalt nutikas,
et üks Mickey talu üles leida?
Muidugi peale minu.
Ja kes oleks piisavalt julge,
et nii tegutseda?
Ja eriti, et julges seda filmida
ja selle internetti panna.
Nagu hõõruks nina alla.
Ma tahan aidata, Michael.
Ma olen su sõber ja liitlane,
igal hooajal su jõuluvana.
Tea, et mu päkapikkude tiim
võib olla väga veenev.
Veenev?
Milleks mul veenmist vaja on?
Kuulsin, et sul oli probleeme.
Sa oled mind ennegi aidanud,
kui mu allikas kuivaks sai.
Ma teen sulle vastuteene ja meenutan,
et mul on väga võimsaid sõpru.
- Päkapikud?
Päkapikud?
- Jah, ütlesid, et päkapikud.
Ütlesin või?
Siin pole mingeid probleeme,
Matthew. Sugugi mitte.
Tõime sulle kingituse.
- Tõesti?
Mis see on?
Paberiraskus paberite jaoks,
mis ma sulle annan.
See näeb välja nagu relv.
- See on ka paberiraskus.
Selles riigis, erinevalt meie
kodumaast, on need ebaseaduslikud.
Öösel tuledeta jalgrattaga
sõitmine on ka.
Seadused on juhisteks.
Prantsusmaal on ebaseaduslik
kutsuda siga Napoleoniks,
aga eks üritagu mind takistada.
Mulle meeldib see.
Väga lahke.
Tänan.
Mickey rahustas juudi maha
ja tehing on ikka jõus.
Aga halb ajastus, diilide
ohtuseadmine, talude sulgemine.
See võib lõppeda katastroofiga,
kui Mickey seda ära ei klaari.
Kas peaksin kartma?
Ma ei arva nii,
aga võiks olla ettevaatlik.
Mida see tähendab?
- Et pean uksed sulgema.
Sulgen selle talu
ja kaotan selle ära.
Järgmistel päevadel näeb siin
mõnda autot, aga see on ka kõik.
Ma ei hakka tegema nägu,
et miljonilise vahendustasu kaotamine
aastas ei tee haiget.
Ma tunnen ka seda valu.
Varastatud kaup,
teenistuse kaotamine,
sulgemise maksumus,
mujal uuesti avamine.
Naljakas, aga ajastus on kohutav.
- Kuidas nii?
Sain just teada,
et meil on uut katust vaja.
Olen sama endast väljas kui sina.
Henry.
- Mickey.
Härrasrahvas hoolitseb Mickey eest
ja tema härrasrahva eest.
Aga härrasrahvast on palju.
Henry.
- Kui juba sajab...
Las ma kannan katuse eest hoolt.
... siis korralikult.
On vaid üks, mis vajab rohkem
hoolitsemist kui härrasrahvas
ja see on härrasrahva järeltulija.
Mis toob mind kenasti tagasi
Suure Dave'i loo juurde.
See on ka põhjus,
miks sinuga siin üldse viskit joon.
Nii teeb Suur Dave
Mickeyle lõpu peale -
kasutades ära lord Pressfieldi
armastatud last.
Lord Pressfieldi tütar,
kuulus ja andekas Laura,
ennastpõlgav ja kahjustav,
on langenud Power Noeli
sünge sarmi küüsi
ja ma tahan neid kõiki.
Eriti seda libedikku Pearsonit,
kes on mestis selle rahahädas
diskrediteeritud härrakesega
ja varustab neid noori
rokkstaaridest kuninglikke,
keda hajevil vanemad ohjata ei märka,
sest nad suusatavad Šveitsi alpides
ja kes on liiga lollid,
et üldse hoolida.
Mulle meeldib see.
Oskad seda hästi, boss.
Ma tean, mida ma oskan, Hammy.
Kao ära.
Aristokraadist tütar, kes on
narkomaan, buliimik ja laulja
elab narkarist kunagise popstaariga
ja kõige eest kannab hoolt
Mickey Pearson. Mulle meeldib see.
Mulle meeldib see väga.
Hoidsime teda vati sees.
- Ta oli meie väike Lor-la.
Charlie kutsus teda nii,
sest ei osanud alguses Laura öelda.
Me tunneme temast
väga puudust, Mickey.
Olen vanemana läbikukkunud.
- Ära materda end, kallis.
Anne'il on õigus, Charles.
Ärge süüdistage ennast.
Tundub, et Laura sattus
valesse seltskonda,
kui oli eriti haavatav.
Mida me veel teha saime?
Seda on juhtunud
paljude meie sõpradega.
See on needus.
Kas ma võin seda uurida?
- Sa aitad meid?
Ma vaatan, mida teha annab.
Peaksid endale ka
sellise muretsema, boss.
See ongi plaan.
- On kõik korras?
Mäletad nende tütart?
Jah, Laura. Tore tüdruk.
Ilusa häälega.
Teeb popmuusikat.
Kahju, et ta sõltlane on.
Ta on kadunud. Meil paluti
ta üles otsida ja koju viia.
Mhm.
- Kas see on probleem?
Arvasingi, et seda palud, boss,
nii et uurisin asja.
Ma tean, kus ta on. See ei meeldi
mulle. Ei tasu sekkuda. - Miks?
Ta on Lõuna-Londonis.
- Ja siis?
See pole meie mõjuala.
Seal on liiga palju asju,
mida me kontrollida ei saa.
Äkki ta ei taha tulla?
Siis läheb asi inetuks.
See võib tõsi olla,
aga sa teed seda ikkagi.
Olen nõus. Aga kas ei saaks
hoopis Frazieri saata?
Ei saa. Sina oled mu parim mees.
Tahan, et sina läheks.
Mulle ei meeldi lihtsalt narkarid.
See on räpp ja kõnts.
Ma ei palu su obsessiiv-kompulsiivsel
häirel nendega nädalavahetust veeta.
Võta seda kui heategevust.
Sina juhid.
Ükski heategu ei jää karistuseta.
See on sinu hetk, Raymondo.
Astud lavale ja paned
doominod lendama.
Mida see tähendab? - Et ükski
heategu ei jää karistuseta.
Kopp-kopp.
Buenos dias.
Vale uks.
Mu nimi on Raymond Smith.
Kas võin korra sisse astuda?
Kuidas saan aidata, inspektor?
- Ma ei ole politseist.
See võtab vaid hetke.
See puudutab Laura Pressfieldi.
Ma ei tea sellenimelist.
Kõigi jaoks oleks lihtsam,
kui võiksin korra sisse astuda.
Ei, tõmba uttu.
Väga vinge.
- Äge pill.
Veljed pole päris need.
- Laena võtmeid.
Paneme kroomi peale.
Millised saapad ja teksad, mees!
Raudselt ootab litsi.
Mida kuradit?
Mida sa siin teed?
- Nüüd!
Välja siit.
Vabalt, poisid ja tüdrukud.
Istuge maha.
Aitäh.
Kas hingame värsket õhku?
Kes kurat su sõbrad on, Brown?
Pole vaja elevile minna, noormees.
Me lähme kohe ära.
Ei, te lähete kohe.
Kaduge minema.
Ma võin ohtlik ka olla.
Kaduge siit.
Istu maha, Power,
enne kui jama kaela saad.
Kust sa mu nime teadsid?
Kust kurat ta mu nime teab?
Ma tean teie kõigi nimesid.
Peale selle väikse anomaalia.
Tean, kus te koolis käisite.
Tean, kes teie vanemad on.
Ja tean, et olete valmis
kama eest suhu võtma.
Istuge maha.
Et asi oleks selge,
ma töötan ühe mehe heaks.
Võimuka mehe.
- Michael Pearsoni.
Kümme punkti sulle, Laura.
- Kes on Michael Pearson?
Ta isa sõber.
Suur tegija Londonis.
Mis su nimi on, noormees?
Aslan.
- Kust sa pärit oled, Aslan?
Sa ei tundu kohalik.
Disneylandist.
- Kõlab õigesti.
Aga sul oli õigus. Ta on suur tegija.
Aga see pole sinu asi.
Unustage ära, millega ta tegeleb,
kui me ära lähme.
Laura, su isa palus sind koju tuua.
Ta ei lähe kuskile.
Oleksite vastu, kui istuksin?
- Jah.
Ma ei tee plärusid
nagu need moodsad ameeriklased,
kes igasugust kama teevad.
Mulle meeldib vanamoodne 50-50 segu.
Nii tegime meie.
Ma ei hakka kunagi aru saama,
miks te heroiinist sõltuvusse jääte.
See on uimast, millest
tasuks eemale hoida.
Oled seda proovinud, Bunny?
Mina ei ole, Ray.
Ma isegi ei suitseta enam kanepit.
Muidugi mitte. Bunny teeb trenni.
Seda on näha.
Palju sa praegu surud?
- Kummalgi pool kolm.
Aga sina, Brown?
Mida? Palju ma tõstan?
Sa ei tõstaks juustukeragi.
Nii...
Kui tahate olla ulakad,
miks mitte teha väike pläru,
juua klaas veini,
kuulata Barry White'i,
süüdata küünlad ja neiuga hullata?
Kes on Barry White?
- Suur must vennike.
Seksika häälega.
- Ma ei saa aru.
Barry White hullab mu neiuga?
Ole kuss, Brown.
Sa ei saanud juba enne
Barry White'i midagi aru.
Kui te ei ole rahul,
peaksite mõtteid
oma sõpradega jagama.
Arutage asja, leidke mingi lahendus.
Aga teie valite viletsuse.
Upute oma liberaalsete
valgete häbisse.
Vabandust, milles ma süüdi olen?
Jobu olemises, Brown.
Jobu olemises.
Ma pole su psühholoog. Üritan
sulle positiivset mõju avaldada.
Varem käis see nii.
Igatahes...
Tagasi sinu juurde, Laura,
selle sitase kuningriigi
kuninganna juurde.
Roos okastemeres.
Oled valmis muutuma?
Kardinad avama
ja valguse sisse laskma?
Tee oma ema-isa rõõmsaks
ja proovi võimatut,
tee ennast õnnelikuks.
Hea küll.
- Neetud, see käis lihtsalt.
Väga hea.
Sellisel juhul, Bunny,
kas aitad Laural asju pakkida?
- Kohe.
Pole vaja, Bunny.
Mul pole suurt midagi.
See on nagunii urgas.
Ära mine. Palun oota!
Istu!
Kui mind veel kord puutud,
lõikan sul käe küljest.
Kõik on hästi, Bunny.
Liigu edasi.
Ma ei lase narkaril end puutuda.
Dave, las lapsed olla
veel natuke koolis.
Mu semu tahab ilmselt kanepit osta.
Loud Packi, boss?
- Või Purple Haze'i.
Ta tõmbas hiiglasliku
papihunniku välja.
Jätke oma savu endale.
Ostke endale
kleepsuraamat ja kommi.
Vinge!
Rahu, rahu.
Kuradi jobu.
Käi kuradile!
Väga ulakas.
Mis kell on, härra Wolf?
Teil on aeg uttu tõmmata, kutid.
Löö teda, Brown!
Ta tõi sulle relva.
Väga kena kingitus.
Viis aastat vanglas,
kõik koos väikses kongis.
See pole relv, kallis.
See on paberiraskus.
Muidugi, ja kuus väikest kuulikest.
Peame sellest vist lahti saama.
Tere, Ray.
- Rosalind.
Vabandust segamast.
- Mida sa vajad, Ray?
Laura Pressfield
on turvaliselt tagasi kodus.
Väga hea.
Mis veel?
Ühe tema sõbraga juhtus õnnetus.
Neetud.
- Ta kukkus aknast välja, boss.
Mis kell on, härra Wolf?
- Teil on aeg uttu tõmmata, kutid.
Kuramus.
- Tundub päris hull õnnetus.
See oli tegelikult lausa surm.
Kuramus.
Sa tapsid kellegi?
Ei. Külgetõmbejõud tappis ta.
Kes ta oli?
- Aslan.
Mingi vene kutt,
kellel olid kätel süstlajäljed.
Vene kutt?
See ei kõla hästi.
Kas keegi nägi sind?
Kuramus.
Ei.
Tegime kõik korda.
Surnukeha?
- Klaarisin sellega ka ära.
See ei ole parim olukord.
- Ei ole.
Nende narkarite riietusest
ei tohi end lollitada lasta.
Nad on kallites koolides käinud.
Nende vanematel on palju raha.
Raha võib olla probleem.
Neetud.
Sa Mickeyle kindlasti ei rääkinud.
Sa õngitsed, Fletcher,
sest sul pole aimugi.
Sul on õigus, ma õngitsen.
Vaata seda.
Õngitsen oma kotis.
Ja mida ma leidsin?
Aitäh.
Või peaksin ütlema "spasibo"?
Mida see noormees teeb?
Kas ta otsib põrandalt midagi?
Frazier!
Kutid, meil on neid telefone vaja.
Jookse! Mine!
Bunny, võta ta kinni.
Klaari see ära.
Püüa mind kinni, sitaratas!
Pihkur!
Mis sa nüüd ütled?
Ma pole üksi.
Sinust pole mingit asja, jobu.
Ta üritab mu telefoni ära võtta.
Anna talle. Tõmba tagasi!
Kuidas sa ennast sellest
välja keerutad?
Rahu, kutid.
Olete kindlasti gängsterid,
pahad poisid ja kogu see jama.
Aga ma tulen rahus.
Ma ei ürita seda varastada.
Tahan selle ära osta.
Hea raha eest.
Ausa raha eest.
Selle telefoni või?
Paljuga?
- Tonn.
Siis kaon nagu pimedus koiduajal.
Äkki annad meile selle tonni
ja kaod kohe.
Ära jända, raibe!
Anna telefon ja võta raha.
Pane raha maha ja jookse.
Hästi.
Raisk! Läksime!
Nii...
Pane telefon
maha.
Kuradi jobu.
- Mida sa teed, Dave?
See on tema käes. Ma üritan.
Oota üks hetk. Raisk.
Ray?
Kas ma võin su vetsus käia?
Ainult pissil.
Fletcher, võta toas kingad jalast.
Jäta ukse kõrvale.
Jah, emme.
Jookse-jookse.
Saad paremini ka.
Pihkur.
Ära jända, Bunny.
Vaat, kus higistad.
Peaaegu.
Tõsta jalgu! Oleksid pidanud
jooksutossud jalga panema.
Harjutad olümpiaks?
Tõeline Usain Bolt.
Lase käia, Usain.
Telefon.
Vabandust.
Võin ma nüüd koju minna?
Muidugi võid, kullake. Loomulikult.
Kas siin on probleem, Ray?
Ma ei tea.
Kas siin on probleem, Fletcher?
- Ma ei näe probleemi.
Unustasin käsi pesta.
Järgmine kord helista ette.
- Vabandust.
Sa pole midagi kuulnud?
Kuidas nii palju kama kaob
ja keegi ei tea midagi?
Ma pole midagi kuulnud,
treener, ausõna.
On üks tüüp nimega Mickey Pearson.
Kes kurat on Mickey Pearson?
- Sa tunned teda.
Ta müüb kama. Jube vänt.
Ei tahaks ta varvastel tammuda.
Aga ei usu, et su kutid
tema autosse sisse murdsid,
nii et ära muretse.
Sa tead, kust mind leida, Chasa.
Hoia silmad lahti.
Läksime!
Ernie.
Said selle hiinlase nime?
- Phuc.
Mida?
- Phuc. Nagu "fuck", aga P-tähega.
Ära jända, Ernie.
Kus ta elab?
Croydoni uhkes linnaosas.
Pane köis maha.
Croydonis pole uhket linnaosa.
On ikka.
- Ernie, mida sa teed?
Miks sa ei treeni, sa must raibe?
Ma olen üksi.
Kas ta just nimetas mind
mustaks raipeks?
Jah. - Nii ei tohi.
See on rassistlik.
Sa oled ju must ja ka raibe.
Need on faktid.
Teda ei huvita,
mis rassist sa oled.
See, et olen must, pole seotud
sellega, et ma raibe olen.
Ta ei öelnud,
et mustad on raiped, Ernie.
Ta rääkis just sinust.
Need asjad pole seotud.
Ma läheks samm kaugemale
ja kui ma ei eksi,
see oli läheduse märk.
Primetime on mustlane. Ma ei
nimetaks teda mustlasest raipeks.
Miks mitte?
Ta võib väga mõistev olla.
Muidugi kui seda armastusega öelda.
Räägime asjast.
Mul on selle hiinlase aadressi vaja.
- Saad hommikuks, treener.
Tubli poiss.
- Ja treener...
Mida?
- Mul on häid uudiseid.
Mida? - Ma sain teada,
kelle kanepi me võtsime.
Ja sa ütled alles nüüd!
Kas ma ütlesin, et jää vait?
Ernie, praegu pole aeg vait olla.
Palun ütle,
et ta nimi pole Mickey Pearson.
Issand, treener,
sa oled ka mustlane?
Ennustasid kristallkuulilt?
- See ei ole hea uudis, Ernie.
Mickey Pearson on kohutav uudis
ja see on väga kallis võlg.
Ma tulin su bossi juurde.
Võid rääkida.
Sa vist oled selle pundi peanõunik,
kellega mu poistel
jätkus rumalust jantida?
Tahaksin nende poolt
vabandust paluda.
Mu kutid on naiivsed.
Neil on olnud raske elu
ja nad alles saavad jalgu alla.
Aga nad on minu kutid,
minu vastutus.
Mina peaksin
nende tegude eest vastutama.
Ma saan su asjad tagasi anda,
aga ebameeldivusi heastada ei saa.
Ei saa keerata tagasi aega.
Ma pakun oma lojaalsust,
oma sõna ja aega,
kuni see võlg on klaaritud.
Ma heastan selle.
Jäta ainult poisid rahule.
Kõigepealt tahan teada, kust
su poisid said teada, kus talu on,
sest see ei ole avalik info.
Kui selle probleemi lahendatud saame,
võime rääkida.
Võin midagi parematki pakkuda.
Ta nimi on Phuc,
nagu "fuck", aga p-tähega.
Phu-uc siis?
- Mida? Jah, midagi sellist.
Tema selle talutöö tellis.
Kas sa tunned teda?
Jah, me oleme enne kohtunud. Phuc?
- Just. Phu-uc?
Phuc. Phuc.
Hea küll.
Ära tee midagi rumalat, poja.
Kust sa asukohta teadsid?
Mul on inhalaatorit vaja.
- Kohe saad.
Ütle, kust te talu asukohta teadsid.
Olen sind kuid jälginud.
Kuivsilm andis aadressi.
Ma ei saa hingata!
Palun, mul on seda vaja.
Hea küll, Phuc. Rahune maha.
Võta ennast kokku. Kurat võtaks.
Tegele temaga.
Olgu.
Vaata mulle otsa.
Oled kombes? - Jah.
Kus su inhalaator on?
- Seal.
Näe, võta.
Tubli poiss.
Oled kombes?
Raisk!
Ära tee!
Kurat võtaks, Ray.
Peaksid mõne langevarju ostma.
Siin hakkab muster tekkima.
- Vabandust, boss.
Kes see hüppaja-Phuc üldse on?
Kuivsilma mees.
- Lord George'i mees.
See võib olla Kuivsilma kätetöö.
Ta on viimasel ajal julgeks läinud.
Nad ikkagi töötavad
lord George'i heaks.
Ma klaarin selle ise ära.
Lord George.
Härra Pearson.
Millele selle au võlgnen?
Mida sa vaatad?
Telekat.
- Mida sa telekast vaatad?
Hobuste võidujooksu.
Satelliidiga otse Hong Kongist.
Mu ainus pahe.
See pole päris tõsi, ega?
- Mis mõttes?
Pahe tähendab
midagi kriminaalset või kurja,
prostitutsiooni,
pornot, uimasteid...
Hobuste võidujooks
pole kindlasti su ainus pahe.
Oled kõigis teadaolevais
pahedes kõrvuni sees.
Seal on suur vahe.
- Mis?
Ma aitan kaasa.
Ma ei osale nendes pahedes.
Aga tee?
Mis sellega on?
- See on ka pahe.
Kofeiin on uimasti.
Tulid siia teest rääkima?
Kanep on minu valitud pahe,
nagu sa tead.
Olen sõltuvuses selle müügist,
mitte tarbimisest.
Ma valisin
marihuaanaga kaubitsemise.
Valgest või pruunist
pulbrist teeniks palju rohkem,
nagu sina otsustasid,
aga kanep ei tapa kedagi
ja see meeldib mulle.
Aga sinu mürk...
see on alati inimesi hävitanud.
Sa kindlasti lööd selles kaasa.
Ma ei taha sulle loengut pidada.
Miks kurat sa siis siin oled?
Sa alustad minuga sõda, George,
üritan sinuga rääkida,
aga see on väga keeruline.
- Laura!
Ma ei jama sinu kamaga.
Saatsid oma mehe Kuivsilma
minu juurde,
et peenraha eest mu äri ära osta.
- Laura!
Arvasid, et ma ei saa teada?
Lasid mind kuid jälitada.
Sa astusid üle piiri
ja sellel on oma hind.
Lasid mu talu rüüstata.
Sa tead reegleid, George.
Mis sul arus oli?
Röövisid mu kama.
Mis sul arus oli, George?
Kui sa veel seda üritad
või mind veel ähvardad,
pean su kutse lahingusse vastu võtma.
Said aru?
Hästi.
Näen, et sa ei tunne end hästi.
Panin su teesse vastikut
parasiiti nimega shigella.
Kui sa ei saa abi, situd ennast
enne päikeseloojangut surnuks.
Soovitan selle sisse võtta.
Tunni-kahe pärast oled kombes,
mis on piisav aeg oma lolluste üle
järele mõtlemiseks.
Ja George, kui ma saan
su sinu enda köögis kätte,
saan su igal pool kätte.
Kas sa tegid seda?
- Mida?
Röövisid Mickey Pearsoni talu?
Ei.
Phuc tegi seda siis sinu teadmata?
Ütleme nii, et ta ei teinud seda minu
ees. Ta tegi seda minu õnnistuseta.
Aga sa pakkusid minu selja taga,
et ostad ta äri ära.
Seda ma tegin.
Las ma hoiatan sind,
nagu sina mind.
Mingil hetkel võtavad noored üle.
Ära suru mind.
On asju, millest ma ei tea.
Midagi Kuivsilma
ja lord George'i vahel.
Mis see ka ei olnud,
keegi tappis lord George'i.
Keegi võib arvata,
et see olid sina või Mickey.
Kas jätkame oma väikse looga?
Kas see pakub sulle huvi, Raymond?
Matthew tunneb Kuivsilma.
Ja siis?
- Ma olen nõus.
Võibolla nad said kokku,
et arutada puhkust Maldiividel
või Euroopa Liidust lahkumise
pikaajalisi mõjusid.
Aga ma filmisin seda, lasin
huultelt lugeda ja ära tõlkida.
Nagu 1974. aasta film "Vestlus",
kus mängivad Gene Hackman
ja John Cazale.
Coppola tegi seda
"Ristiisade" vahepeal.
See polnud päris minu jaoks.
Ausalt öeldes natuke igav.
See Matthew on paras tegelinski.
Ta pole tavaline ameeriklane.
Ta on rahvusvaheline mees.
Räägib isegi natuke kantoni keelt.
Tule siia.
Sina mängid Kuivsilma
ja mina olen Matthew.
Lase käia.
Olgu.
Proovi ta huulte järgi teha.
Valmis?
Kaamera käima. Võte!
Juhtus üks intsident.
Lord George...
Kurat võtaks, Raymond.
See on pisut puine.
Proovi nüüd paremini.
Ja võte!
- Juhtus intsident.
Lord George ei elanud seda üle.
- Ei elanud üle?
Ei taha kaheksajalga ligi meelitada.
Kaheksajalga?
Mida see tähendab?
See ei ole väga hea tõlge.
Tõlkel pole midagi viga.
Matthew ei oska
nii puhtalt kantoni keelt.
Täida ise lüngad ära.
Ja võte.
See on kõik Michaeli süü.
Tema on süüdi.
See pole arukas samm.
Ära sina mulle ütle,
mis on arukas samm.
Vabandust?
- Kuulsid väga hästi.
Michaeli tegudel on tagajärjed.
Arvad, et juhid siin asju?
Ära silita mu hiirekarvu.
Mida see tähendab?
- Ta tahab vist öelda,
et ära sea mu diili ohtu.
Aga see kõlas tõesti tobedalt.
Siis läheb Matthew närvi
ja tõlge läheb ka sassi.
Midagi kevade ja kampsunite kohta.
Ta on endast väljas.
Siis ütleb Kuivsilm midagi,
aga keegi tuli ette,
nii et seda ma ka ei saanud.
Su kantoni keel on sitt.
Ütlen seda inglise keeles
ja ütlen ainult üks kord,
nii et kuula mind hoolega,
Rubinstein.
See läheb nüüd nii.
Sa tõmbad tagasi
ja mina võtan kõik.
Ja sina pead minust lugu.
See on kõik, mis mul on.
Kahjuks on nüüd etendus läbi.
Aga on selge,
et nad ajavad koos mingeid asju.
Siin polnud midagi selget, Fletcher.
Sinul sõnul on selge,
et Matthew tahab Michaeli välja osta.
Miks see uudis on?
- Ära muretse, kullake.
Küll uudis kätte jõuab.
Ma jõuan puändini.
Kuivsilm.
Usun, et sunnid Michael Pearsonit
selle eest maksma.
Sina oled nüüd draakoni pea.
Pane oma positsioon paika.
Ma teen seda, onu.
Kuivsilm sai, mida tahtis,
eks ole, Raymond?
Küsimus oli, mida ta sellega teeb,
nüüd kui püksid tema jalas on.
Anna mulle 10 minutit, Ray.
Boss.
Tere, Ros.
Täna on kohtinguõhtu.
Lähme kell üheksa õhtul
Riveri kohvikusse.
Kell üheksa? Olen kohal.
Me oleme suletud.
- Pane telefon ära.
Ei.
Pane telefon ära.
- Kes seal on?
Ros, kes seal on?
Mida sa siin teed, Kuivsilm?
Läheb põnevaks, mis?
Sa ilmselt ei teadnud veel,
et lord George on surnud,
veel enam seda,
mis Kuivsilmal plaanis oli.
Tere, Kuivsilm.
Mida sa tahad?
Tahad maiust?
Ei.
- Ise tead.
Kes kurat see oli?
Ma pole päris kindel, mis edasi sai,
sest te lasite jalga.
Nad said Rosalindi kätte.
Helista Rogerile.
Tore! Veel üks pudel.
- Oota. Sa olid seal?
Jah, muidugi ma olin seal.
Ta ei vasta.
Pane turvavöö peale.
Ma helistan Rosile.
Las ma teen seda.
Ma saan hakkama.
Sina jälgi teed.
Rosalind, ära ehmata,
aga pead minuga tulema, kuni lahendan
probleemid sinu abikaasaga.
Ma ei lähe kuskile.
Ta ei vasta. See kutsub.
Neetud.
Võtame natuke hoogu maha.
Raisk!
Sa tead, kuidas see käib.
Sa kas tuled minuga
või Tony sunnib sind tulema.
Oled minu kabinetis minu katuse all.
Tony ei tee siin midagi,
peale minema kadumise.
Tony.
Mis see on?
Kas paberiraskus?
Naljakas, et seda ütled.
Iga raske asi võib olla paberiraskus.
Mida sa sellega teed?
- See on sinu otsustada.
Sa kas teed,
mida ma ütlen ja kaod siit
või kihutan paksule Tonyle
kuuli silmade vahele.
Selles relvas on ainult kaks kuuli,
nii et ma ei hakka nalja tegema,
usu mind.
Alternatiiv on pisut lõplikum.
Kontrolli oma grammatikat.
Ei saa olla pisut lõplikum.
See kas on või ei ole.
Igal juhul on minu kannatus katkenud.
Ma vajutan päästikule
ja Tonyt ei ole enam.
Tony.
Kuula mind, vänt.
Kui astud ühe sammu,
jääb see sinu viimaseks.
Tony, lase käia.
Proovi ainult.
Rahune maha.
Ma lähen ära.
Su kaks kuuli on vist läinud?
Rosalind!
Püsi paigal.
Tere, kullake.
Tere, kallis.
Kogu su lugu
põhineb su kujutlusvõimel.
Ma lugu põhineb selle osadel.
Kui mõned detailid kõrvale jätta,
saaksin väga edukalt
selle mahlase draama
Suurele Dave'ile maha müüa.
Ta saaks orgasmi.
Sa oled liiga nutikas,
et meid šantažeerida, Fletcher.
Jah, ja ilmselgelt olen kasutusele
võtnud ettevaatusabinõud.
Võid minuga kõiksugu
jubedusi teha, kui tahad.
Ehk isegi naudin neid.
Aga peaksid riigist lahkuma
ega saaks kunagi tagasi tulla.
Kas see lugu on nüüd läbi, Fletcher?
See kõik viis järgmise osani.
See on uudis, mille kohta küsisid.
Oled valmis?
Matthew.
Tal on vaja kedagi,
kes ta äri siin juhiks,
kui ta selle Michaelilt ära ostab,
on nii?
Ta vajab kedagi usaldusväärset,
kedagi sinusugust.
Miks ta sind ei palunud, Raymond?
- Ma ei tea. See pole minu asi.
Ma ütlen sulle, tal oli keegi
selleks rolliks juba olemas.
Kuivsilm.
Ta lubas Kuivsilmale seda tööd,
aga ainult, kui too aitab
Mickey äri hinda alla tuua.
Matthew ütles Kuivsilmale,
kus Mickey talu asub,
et too tema kama pihta paneks,
sest see vähendaks turuhinda.
Sellepärast saatis Phuc
need aknega lihamäed
seda tööd tegema.
See oli Matthew,
kes kogu selle jama algatas.
Aga ta ei planeerinud seda...
Käi kuradile, raibe!
Ma kusen su hauale.
... et Kuivsilm...
... tapab lord George'i.
Kuivsilm ei taha
enam Matthew'le alluda.
Ta ei taha kellelegi alluda.
See läheb nüüd nii.
Sina tõmbad tagasi
ja mina võtan kõik.
Kuivsilmale meeldib võim
ja talle ei meeldi Matthew.
Väike draakon vajas meeldetuletust,
kes tegelikult vägesid juhib.
Oled siin basseinis
kaks minutit olnud.
Ma olen 20 aastat
haidega ookeanis ujunud.
Ma ütlen, kuidas see läheb.
Sa upud
ja mu Mossadi krabid
pistavad su nahka.
Sellepärast tahangi
oma väljateenitud 20 miljonit.
Ma tean täpselt,
kuidas Mickey äri käib,
aga tean ka, et mees,
kellele ta seda müüa üritab,
üritab teda sundida
seda odavalt müüa
ja alustas sõda.
Peaksid pidama mind oma
usaldusväärseks nõunikuks,
spiooniks
või luureeksperdiks,
kui seda eelistad.
Väga muljetavaldav.
Sa ilmselgelt tead rohkem kui mina.
Mulle ei avalda muljet
ainult su info,
aga ka su kujutlusvõime.
Suur tänu.
Sul on 72 tundi aega.
Ja kui minuga midagi juhtub,
on mul kindlustus paigas.
Kõik läheb Suure Dave'i kätte
ja tema avaldab selle.
Ja sina, kullake, lähed Marsile.
Nii et soovitan ära maksta
ja vaadata,
kuidas ma loojangusse kaon.
Aeg ust kasutada, sa must tõbras.
See on tobe, sest ma ju ei ole must.
Ei, aga su hing on must.
Kao mu majast.
Ma lähen magama.
Kas ma võin ka tulla?
Ei, võid väljalasketoru tõmmata.
Ma tulen vist ikka.
Kuuled mind pimedas
pihku peksmas.
Hea küll, 20 miljonit.
Sul on aega 72 tundi.
Aeg hakkab jooksma nüüd.
Tikk-takk, tikk-takk.
Ja ma kaon.
Tikk-takk.
Ta läks just ära.
Arvab, et on jube kaval.
Alusta Suurest Dave'ist.
Jäägu see meie vahele,
aga Fletcher võttis ühendust. Ütles,
et tal on see, mida meil vaja on.
Ettevaatust, boss. Fletcher
kuulub kõrgeimale pakkujale.
Ta ütles, et tahab 150 000.
Aga see on väärt
tervet nädalat ekslusiivi.
Mis tal täpsemalt on?
- Ta ajas mind hulluks,
aga tahab laupäeval kokku saada.
Hoia see päev vaba.
Jah, kohe.
Siia ei tohi parkida.
Vii oma kaubik mujale.
Ära muretse, sõber,
me lähme kohe ära.
See pole ajaleht, see on veresport.
Russ, vii kaubik eemale.
- Kohe, boss.
Liiguta seda kohe.
Ma ütlesin, et kohe.
Aja see kaubik minema.
Ma hoiatan sind,
Russ oskab karated.
Ettevaatust, poisid,
Russ, kui tead, mis sulle hea on,
mine kohe autosse.
Vabandust, boss.
Mul on kõigest sinine vöö.
Lollpea.
Mis nüüd?
Teeme Youtube'i video?
Breiktantsu?
Ma hoiatan teid. Ma olen võimas.
Me kõik teame seda.
Räägi sellest kaubikus lähemalt.
Ma ei lähe. Ei!
Lükake ta sisse.
No-nii.
Kõik on hästi, Suur Dave.
Oled nüüd turvalistes kätes.
Pole vaja paanikasse sattuda.
- Kes sa oled?
Ära praegu selle pärast muretse.
Mis siin ka ei toimuks,
ma pean tööle minema.
Kui lasete mul minna,
unustan kõik ära.
- Kohe varsti saad tööle, sõbrake.
Sa oled vist reporter.
Tahan sulle midagi teada anda.
Üürikeseks hetkeks
läksin filmiärisse.
Eile tegin filmi
muljetavaldavalt suure taluseaga.
Tere hommikust, härra.
Kaks tassi teed.
Üks suhkruga, teine ilma.
Andke meile üks hetk, kutid.
Su õla taga on niisked salvrätikud.
Riided on pingile kokku volditud.
Vajuta nuppu arvutil
ja näed, kuidas sa
selles filmis osalesid.
See uimasti,
mille me sulle eile andsime,
lasi sind lõdvaks.
Et sinust ei saaks
sotsiaalmeediasensatsioon,
pead vaid kaotama huvi
Mickey Pearsoni vastu.
Lasen sul end puhtaks kasida.
Vajuta nuppu. Joo teed ka.
Äkki hakkab parem.
Sul oli päris karm öö.
Naudi etendust.
Taadil tare künka peal...
Tal mitu siga elas seal...
Kuidas su mehega on, treener?
- Jääb elama.
Ma poleks seda siga valinud.
Me teame, mis see on.
Las ma kõditan kõhtu.
Sa oled nii ulakas.
Püha jumal.
- Ma olin seal ja olen ikka šokis.
Vingu nüüd, põssa.
Kas see on see, kes ma arvan?
- On küll.
See on sinu kätetöö?
Seda juba peast välja ei saa.
- Ei saa.
Täielik õudukas.
See jääb igaveseks mulle pähe.
See lugu ei lähe lehte.
Ma tahan sinult
veel ühte asja paluda.
Enne kui jätkad, Ray,
ma õpetan poisse headeks poisteks,
mitte gänsteriteks.
Ma olen sunnitud olnud
tegema mõnd gängsteriasja,
aga see ei jätku nii.
Kogu lugupidamise juures,
ma teen su heaks selle viimase asja
ja siis aitab.
Ma kaon.
On kõik korras, treener?
- Ei ole, Ernie.
Sa pead aru saama
oma tegude tõsidusest.
Dave, tund.
- Jah, boss.
Aitäh ekskursiooni eest.
Ma usun teisse.
Aitäh, kutid.
Oled valmis numbreid üle vaatama?
Me juba tegime seda.
Olukord on muutunud, Michael.
Turg on muutunud.
- Kuidas nii?
Peame su äri hinna uuesti arvutama.
Räägi täpsemalt.
- Räägin.
Küsid 400 miljonit 12 asukoha
ja jagamisvõrgu eest.
See oli tollal õiglane hind.
Aga kui ühte asukohta sisse murti,
langes kõigi asukohtade väärtus
ja see ilmselgelt mõjutab hinda.
Su talu läks
Youtube'is viraalseks, Michael.
Kui seadusemehed uurima hakkavad,
mida nad kindlasti hakkavad,
ei tohi ükski asukoht toota
ja need 12 kuud pausi
lähevad oma 100 miljonit maksma.
Siis veel töötajate palk,
ümberkolimine ja rent. Kuulad ikka?
Jah, ma kuulan.
- Läheb vähemalt kolm aastat,
et see tagasi üles ehitada.
Su tööjõutasud on 25% hinnast.
See on 25 miljonit aastas
kolm aastat.
Rent on 15 miljonit aastas.
See on juba suur amps.
Su hind on langenud
ja arvestades praeguseid asjaolusid
arvutan, et see, mis oli
eelmisel kuul väärt 400 miljonit,
on nüüd väärt aneemilised...
130 tuhat.
Asi pole esimeses doominos,
mis langes, Michael.
Asi on viimases.
Palun.
Sa meeldid mulle, Michael.
Oled tore vennike.
Kui tahad, et aitaksin sind
sellest august välja,
võin sulle täna 100 miljonit maksta.
See on hea pakkumine.
Ma teen seda,
sest me oleme sõbrad.
Mu raamatupidaja
võib tunni pärast ülekande teha.
Mulle meeldib su doominovõrdlus.
Küsimus on,
kes esimese doomino maha ajas.
Kardan,
et see ei ole minu mure, Michael.
Riskides olla vastupidisel arvamusel,
on see vägagi sinu asi
ja kindlasti sinu mure.
Ainult et sa tegid vea.
Millise?
Ajasid mind mingi jobuga segamini.
Las ma tutvustan sulle
esimest doominot.
Laibad sügavkülmas on
üsna dramaatiline.
Kes see mees on?
Kuidas ta sellega seotud on?
Sa tahad siis öelda, et ei tunne
seda külmutatud hiinlast?
Muidugi mitte.
Mul pole surnud ja külmutatud
hiinlastega mingeid suhteid.
Ei tasu libekeelne olla, Matthew.
Ära oma Mossadi krabisid otsi.
See on kalaturg.
Nad on kodu leidnud.
Ma ei tunne seda meest.
Ma ütlen sulle, mis saab.
Sa upud ja siis mu Mossadi
krabid söövad sind ära.
Ja kuni sa arutasid,
kes minu äri üle võtab,
ajasid hiinlase
kellegi teisega sassi.
Äri on äri, Michael.
See pole midagi isiklikku.
Ma pole emotsionaalne raha pärast,
aga mulle on ette nähtud raha
käte veriseks tegemise eest,
et ma taastasin korda
sinu loodud jamas.
See hind on sinu sõnul...
400 miinus 130...
270 miljonit dollarit.
Ja äri jääb mulle,
kuni sina lähed sügavkülma.
Ja sa teed selle ülekande ära,
kui tahad sügavkülmast välja saada.
Seal on -25 kraadi.
Eeldan, et pead vastu tund aega.
Ma ei teeks sinu asemel nalja,
sest külm võib sõrmedele
ja varvastele väga halvasti mõjuda.
Nii et trüki,
kuni neid veel kasutada saad.
Kui sellega tegelenud oled,
võid oma lühinägelikkuse
järgmise tulemusega tegeleda.
Nagu ütlesin, ma ei ole
emotsionaalne raha pärast.
Aga olen emotsionaalne selle pärast,
et keegi mu naist puutus.
Minu naist!
Ükski summa ei heasta seda, Matthew.
Selle eest...
tahan 450 grammi liha.
- 450 grammi liha?
Mul pole vahet,
kust see maha lõigatud on.
Kui sa ise ei suuda
seda välja lõigata,
on Bunnyl väga terav nuga
ja nagu näed,
on tal õige riietus seljas.
Kui seal on kasvõi gramm vähem...
siis sügavkülma uks ei avane.
Kas on selge?
Hästi.
Bunny.
- Tulen.
Sööd hommikusöögiks
jälle Wagyut, Raymond?
Sa ei tutvustagi mulle oma salapärast
ja pisut ähvardavat sõpra?
Kas see on mu raha pärast?
Kus mu raha on, Raymond?
- See on sinu makse.
Vaata.
Aitäh, salapärane võõras.
See on küll pettumus.
Ei meenuta 20 miljonit.
See on veelgi huvitavam.
Sinu kindlustus,
fotod, surnukehad, luud,
kogu rämps.
See pole ainus, kullake.
Ma pole juhmakas.
Mis sa arvad, mis seal on?
Muidugi me teadsime,
mida Matthew sepitses.
Me pole täielikud idioodid.
Olen sul kaua jälil olnud, Fletcher.
Ma teadsin, et jälitasid Michaelit.
Meie tööd on väga sarnased.
Ainult mina oskan seda paremini.
Teadsin, et tuled tol õhtul vaid
pooleks tunniks.
Buenas tardes, Raymondo.
Et öelda, kui kaval sa oled
ja üritada meid šantažeerida.
Mul on sulle tähtsat infot, Raymond.
Teadsin, et sa ei suudaks ka panna
vastu 1500-dollarilisele viskile
ja 80-naelasele Wagyu steigile
viimase peal suitsuvabal grillil,
mis hoiab isegi jalad soojas.
- Mulle meeldivad grillid.
Luban, et kahetsed seda,
kui seda ära ei kuula.
Kui viski
su külmadesse veenidesse jõudis,
kaotasid oma teravad instinktid.
Tore! Veel üks pudel.
Ütle salapärasele härrasmehele,
et ta rahuneks.
Ma luban, et kahetsed,
kui sa seda ära ei kuula.
Istu, kullake.
- Ma hoidsin sind siin,
sest pidin teadma
Matthew' ja Kuivsilma kohta.
Meil läks mõnda aega,
et su kindlustus leida.
Sa oled ulakas orav, Fletcher.
Fletcher, võta toas kingad jalast.
Jah, ema.
Aga jälitusseade su kingas
muutis selle lihtsamaks.
Sa pole suurem asi kiskja, Fletcher.
Sa jääd alati saagiks.
Ongi kõik.
Kolm korda.
Oleme nüüd tasa, eks?
Näeme.
Kogu lugupidamise juures,
loodan, et mitte.
Fletcher, mida sa ütlesid?
See ei olnud Lord George, kes jahtis
Mickeyt, Kuivsilma ja Matthew'd.
Tahad teada, kes see oli?
Mul on fotosid.
Sul on 30 sekundit aega.
- Aitäh, kullake.
Raisk.
Primetime, mis on?
Treener, me klaarime selle ära.
Erniel on plaan. Millest sa räägid?
Michaeli olukord.
Peame selle ära klaarima.
Primetime, kuula...
Issand.
Mäletad Aslanit, eks?
Noormeest, keda sügavkülmas hoidsid.
See on Aslan seenior,
Vene oligarh.
Endine KGB-lane.
Teenis gaasitrassidega varanduse.
Ta on väga kurb, et ta ainus poeg
kukkus aknast välja.
Raisk.
Kardan, Raymond,
et nad enam sama viga ei tee.
Kuidas sa seda kõike tead?
Keegi rääkis neile
Michaeli kohta kõik ära.
See keegi olin mina.
Jätka.
Ütlesin, et võin tasu eest öelda,
kus Michael on.
Aga see raha jäi õhku,
kuniks asi tehtud.
Ja kuid nad esimese käki keerasid,
siis mõtlesin ümber
ja mõtlesin teise plaani.
Siis tulin sinu juurde.
Tahtsin kõigepealt
Michaelilt 20 miljonit saada
ja pärast sündmust saan topelttasu.
Te oma salapärase sõbraga
ajasite selle nurja. Tubli töö.
Miks sa oma kella vaatasid?
Venelased tulevad koristama.
Sinu juurde, Raymond.
Nad tegelevad Michaeliga,
kui ta kalaturult kohtumiselt tuleb.
Nad tulevad siia.
Said aru, mida ma tegin?
Ma päästsin teie elu.
Ja see päästab omakorda minu oma.
- Ära kurat liigu.
Ära tule.
Dave.
Dave?
Dave'i pole.
Raisk.
Poisid tulistasid autot
ja tapsid venelased.
Auto peatus.
Lõputiitrid.
Mis Michaelist sai?
Ma vajan lõppu.
- Ei, kullake.
Sa vajad järge.
Mõtle järele.
Loe.
Sa tead mu tasu.
Ma lähen räägin konkurentidega.
Mõtle sellele.
Ma pean lennukile minema.
Tere päevast.
Heathrow' lennujaama,
3. terminali.
Ja edasi päikeselisse Californiasse.
Buenas tardes, Fletcher-mondo.
Raymond. No-nii.
Oled mitme ameti peale sepp.
Mängi minuga, Fletcher.
Fletcher on tema käes.
Kui tahad olla džunglikuningas,
ei piisa kuningana käitumisest.
Pead olema kuningas.
Ja mingit kahtlust ei tohi olla.
Sest kahtlused põhjustavad
kaost ja allakäiku.
Mu kuninganna ütles mulle seda.
Tõesti?